Porque esta es mi primera vida
Lee Min Ki
Jeong So Min
Lee Som
Park Byeong Eun
Kim Ga Eun
Kim Min Seok
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
Porque esta es mi primera vida
Hola.
Soy Yang Ho Rang. Estuvimos en la misma clase en la secundaria, en segundo año.
Sí, lo sé.
En realidad, quería estar en la misma clase que tú.
Tienes las notas más altas en nuestro curso.
A partir de hoy seré tu compañera de escritorio. Ayúdame así puedo subir mis notas para ser admitida a una universidad en Seúl, ¿de acuerdo?
¿Pero cómo es
que hablas en el dialecto de Seúl?
¿Qué?
Me transferí aquí desde Seúl, ¿no lo sabías?
Lo sé, ¿pero no viniste cuando estabas en jardín?
¡Oigan, el profesor! El profesor está aquí.
Miren aquí, niñas, tengamos nuestro buen juicio aquí.
Ustedes tienen 18 ahora, ¿de acuerdo? ¡Estudiantes!
Y como pueden ver, tenemos una alumna transferida. Woo Soo Ji.
Ella acaba de transferirse hoy de Jinju. Saluda.
¿Eso es todo?
Sí.
Ve y siéntate en ese asiento vacío.
¿Qué diablos? ¿Es una jugadora de voleibol?
Asegúrense de firmar con sus padres los boletines.
¡Oh no!
Ji Ho, eres la primera en nuestras notas, ¿verdad?
2 de 147
¿Eres segunda?
Si eres segunda, ¿entonces quién es primera?
Vaya, ella obtuvo el primer puesto.
¿Qué? ¿Es cierto?
- Soo Ji enséñanos a estudiar.
- A mí también.
- Enséñame también.
- Haz fila, yo le pregunté primero.
¿Por qué hacer fila? Hagámoslo todos juntos.
Vaya, ¿esa jugadora de voleibol obtuvo el primer puesto en nuestras notas?
Ella solo se ve como si fuese buena en voleibol. ¿Cómo puede ser primera?
Parece como si siempre obtuvo el primer puesto en Jinju.
Oye, ¿sabes por qué "Voleibol" se transfirió aquí a Namhae?
No lo sé, ¿por qué?
Su mamá dirigió un sofisticado restaurante en Jinju, pero con un hombre casado...
Oí que ella ni siquiera tiene papá.
O ella tuvo uno, pero no sabe quién es, algunas personas lo dicen.
No le digas tales cosas a nadie, ¿de acuerdo?
Claro que no, ¿por qué lo haría?
Aish, mira estas estrellas.
Tantas, como un paquete de perros.
Este lugar apesta.
¿Cuál es el problema?
¿Quieres morir?
No, ¿por qué lo haría?
¿Qué sucede?
¿Oí que dijiste que mi mamá tiene un restaurante sofisticado?
Eso es lo que oí.
Oh, ¿de verdad?
¿Así que decir que mi mamá tuvo una aventura con un hombre casado y que huyó aquí? ¿Solo oíste eso, también?
Vamos, veamos quién gana.
Suéltala y hablen.
¡Jinju, suéltame!
¡Oye, suéltala!
Estaba alardeando tanto que el primer y segundo lugar estaban en mi clase.
Esto es tan vergonzoso. Ya vuelvan a sus cabales.
Oh, ¿qué sucedió, Ji Ho?
Oye, eres quien comenzó la pelea, ¿eh?
Miren este lío, ¡aigoo!
¿No puedes hacerlo mejor?
Oye, aiyoo.
¿Por qué fui a la única que golpearon? ¿¡Por qué solo a mí!?
Entonces no estudio bien. ¿Eso significa que no soy humano?
¿Qué tienen de genial ustedes dos?
¡Ustedes parecen panqueques rellenos!
¡Chicas feas!
Ho Rang, no llores.
¿Qué hay con eso?
Eres genial en el dialecto local.
Si crees que es tan injusto, entonces debes ser mejor estudiando.
Si pudiera estudiar solo con el deseo de hacerlo,
¡entonces ya sería bueno en eso!
¿Que esta diciendo ella?
¡Deja de actuar como si fueras  genial ¡Es desagradable!
Yang Ho Rang, ¿escuché que fuiste a mi casa?
¿Qué es esto patético?
¿Huh?
Gracias por las manzanas (manzana = sa-gwa, es un homónimo de disculpa)
En los que hice un círculo rojo, resuelvan esos problemas tres veces.
Esos estarán en los exámenes a medio plazo.
Por cierto, deja de usar el dialecto de Seúl frente a mí.
Es odioso.
Eres ridícula, de verdad.
Y así, nos hicimos amigas.
Mira esto. Obtuve un 70 en la prueba de matemáticas.
¿Como lo ves?
- ¿Está bien? Tus notas aumentaron mucho.
- Lo hiciste bien.
Solo tienes tres problemas mal.
¡Os pillé esta vez chicas! ¿Cómo os atrevéis?
- Oh, tengo uno. ¡Enganché uno!
- ¿Qué es?
- ¡Tengo uno!
- ¿Qué es eso?
Guau, ¡es enorme! ¡Un sargo negro!
¡Vaya!
Voy a ser presidente de mi propia compañía.
Estudias tan bien, ¿por qué te convertirías en un comerciante?
Conviértase en profesor o trabaje en una gran compañía y conviértase en una mujer profesional.
Oye, podría hacer eso durante 100 años, pero aún así no sería más que un trabajador asalariado.
Sólo vivimos una vez. ¿Por qué gastarlo trabajando para otra persona?
Quiero mucho dinero, para que mi corazón esté contento.
Por supuesto, con esa personalidad, ¿cómo podrías trabajar para alguien más?
Quiero casarme con un hombre rico hecho a sí mismo y convertirme en un ama de casa.
¿Un hombre rico hecho a sí mismo?
¿Por qué? ¿Por qué no te casas con un hombre rico?
De ninguna manera. Si él hereda la riqueza, tendré que ser una esclava de mis suegros. Es parte del precio.
Pero si un hombre es un éxito hecho a sí mismo, entonces todo se vuelve nuestro.
Entonces, ¿entre nosotros, habrá una señora con un "-sa?"
¿La esposa de un doctor o un abogado? (eui-SA = doctor, byeon-ho-SA = abogado)
En estos días, la tendencia es la ingeniería. Un ingeniero principal convertido en capitalista de riesgo.
Ese es el hombre rico hecho a sí mismo perfecto con el que estoy soñando.
¿Y tú, Ji Ho?
Es obvio. Convertirse en escritora, ¿verdad?
No.
¿Entonces que es?
Es cierto que quiero ser escritora porque me gusta escribir, pero
ese no es mi sueño.
Mi sueño
- es el amor.
- ¿Amor?
¿Qué tipo de sueño es el amor?
Min Kook que vive al lado tuyo, le gustas. Sal con él.
No, él es feo. Pon a  Seung Won en su lugar.
No, no me refiero a ese tipo de cosas.
Ese amor único en la vida.
Conocer al hombre que es mi destino,
ese es mi sueño.
Tengo a alguien que me gusta.
¿Qué estás diciendo?
¿Qué? ¿Quién?
Mi esposo.
Oye, ¿estás de broma?
¿Qué pasa contigo, Ji Ho? ¿Lo estás alucinando?
Entonces, voy a confesar mi amor por Won Seok aquí.
Chicas ... ¡Sólo duerman!
En realidad, qué es el matrimonio realmente,
todavía no estoy segura.
Pero me gusta alguien...
Amor, si solo tiene uno en la vida,
es suficiente.
Ese único comentario suyo circuló alrededor de mi corazón.
Incluso la parte posterior de su cabeza
parece apuesto para mí.
Oh, está despierta.
Sí.
¿Gatita está mejor?
Sí. Creo que es como dijo la clínica, solo temporal.
¿Qué?
¿Hay algo en mi cara?
Sí. Apuesto.
¿Hay algo en la ventana?
Quizás necesito hacer algo de limpieza.
Para poder ver a la persona que te gusta todos los días.
El matrimonio es algo
muy lindo.
Así que ustedes estaban en casa.
¡Madre!
Episodio 10
- Porque es mi primera vez en el mundo de "Marítimo" (Familia política)
Estas son raíces de deodeok en escabeche, y esto es caballa cocida.
Él realmente ama el pescado estofado.
Ya veo.
Qué la trae aquí sin siquiera llamar primero.
Es el hogar de mi hijo. ¿Por qué debería llamar primero?
Vine porque pensé que seguro estarían en casa porque es fin de semana.
Vamos a poner esto en la nevera.
Oh, sí.
Déjeme hacerlo.
Está bien. Como si supieras algo sobre cosas de cocina.
La carga doméstica es hecha por los expertos.
¿Cierto, Ji Ho?
Sí.
- Esto.
- Sí, deme, por favor.
¿Recuerdas al vice director Hwang, verdad? Él envió una caja de manzanas.
Las probé con tu suegro y son tan deliciosas.
Sí.
¿A nuestra nuera también le gustan las manzanas?
Sí, me gustan.
Bueno, en realidad, no soy exigente con ninguna comida.
Eso es genial.
Déjeme tomarlo, por fa--
Deme. Lo haré.
¿Oí que nuestra Ji Ho trabaja en un café?
Sí. Pensé que debería hacer un poco de trabajo.
¿En caso que sea difícil para oppa hacer todo el trabajo?
Oh, eres tan encantadora.
¿Dónde encontró a una chica tan agradable para traer a casa?
Sabes que mañana es el memorial, ¿verdad?
- Si sales temprano del trabajo--
- No salgo temprano.
¿Y alguna vez fui al memorial anteriormente? Por qué de repente--
Está bien. Sé que estás ocupado.
Quiero decir, si tienes tiempo, trata de venir, es todo lo que estoy diciendo.
Déjame tener eso.
Como si realmente fueras a pelar una manzana.
Esto también es para personas que tienen experiencia haciéndolo.
¿Cierto?
Sí.
Démelo por favor. Lo haré.
¿Podrías?
Ji Ho, ya estamos aquí. ¿Cuando vienes?
Dijo que tenía una cita, ¿verdad? Con sus amigas.
Oh.
Sí.
Continúe. Dese prisa antes de llegar tarde.
¿Está bien? Deberías darte prisa e ir.
Entonces.
La pelaré, supongo.
Lo siento muchísimo.
- Estás aquí.
- Esperaron mucho tiempo, ¿eh?
Nop. Está bien.
Mi suegra vino de repente.
Está bien, dije.
Oh, ¿por qué tengo este repentino dolor de cabeza?
¿Te duele la cabeza? De repente, ¿por qué?
¿Para qué es el anillo?
¿Won Seok te lo dio?
¿Te vas a casar?
Sí, ¡Ji Ho! ¡Me voy a casar!
¡Ah! Me voy a casar.
- ¿Qué hacemos?
- Ji Ho, me caso.
¿No vas a hacer un viaje a casa?
Ya veremos.
Tu padre dice que pagará tu hipoteca.
No, gracias.
¿Cuánto tiempo vas a seguir así con tu padre?
Ahora también estás casado, y es hora de que lo entierres y lo olvides.
¿Entiérralo y olvídalo?
¿Sobre qué? ¿Enterrar qué y olvidar qué?
¿Y qué tiene que ver el matrimonio con mi padre?
Se Hee. Tu padre también lo siente mucho.
Tu padre está envejeciendo también ahora.
Por favor, vete. Tengo cosas que hacer.
Y por favor no vengas así sin llamar primero.
No es una cortesía apropiada para la persona con la que vivo.
Y vete a casa en un taxi.
¿Una persona con la que vive?
Está hablando de su esposa como si fuera una inquilina.
Entonces, dije: "¿Dónde diablos está la suciedad en mis uñas?"
Miré mi mano y en lugar de tierra, ¡veo esto! ¡Ta-da!
Wow, supongo que pulverizaste a Won Seok (piedra en bruto) lo suficiente, puedes convertirlo en una joya también.
Supongo que finalmente te recompensaron por el trabajo que pusiste durante siete años, Yang Ho Rang.
Sí, incluso hace siete años, Won Seok le compraría una linterna si decía que el camino a casa era aterrador por la noche.
¿Qué les dije?
Les dije que yo haría de mi Won Seok un ''Mark Jukebox" (Mark Zuckerberg), Máquina traga monedas.
El está trabajando en la compañía del cuñado ahora, así que todo lo que queda son todas las cosas buenas por venir.
Oye, no es Mark Jukebox. Es Mark--
Pero, ¿qué quieres decir con que tu suegra vino de repente? ¿Por qué?
Ella vino a dejar alimentos.
¿A la casa del recién casado en una mañana de fin de semana?
¿Huh? Sí.
Bueno, no es como que ella ingreso el código de seguridad y fue, "sorpresa", ¿verdad?
No puede ser.
Ji Ho, ¿ahora también está comenzando tu vida en el mundo de los "Suegros"?
Ella solamente vino a la casa una vez.
Sí, desde la perspectiva de la suegra, podría ser un hecho.
Es la casa que compró su hijo, así que por supuesto también tiene derecho a ir y venir.
¡Oye! ¿Por qué tiene derecho a la casa que su hijo compró?
Una vez que es adulto y solo, es independiente.
Si hay algún derecho a hablar, eso debería pertenecer al compañero que el hijo eligió.
Sí, es cierto.
Pero eso es cierto para "Tom" o "James", Unni, y no estamos en Estados Unidos.
¿Una madre coreana, con una casa pagada con todo el dinero de su hijo, pensaría que Ji Ho tiene algún derecho?
No es como que Ji Ho pague alquiler para vivir allí.
¿Verdad? Si la esposa paga el alquiler, entonces supongo que no podría irrumpir.
¿Alquiler?
Oye, eres demasiado.
Y esa suegra. Ella no es alguien tan atemorizante.
Ella es amable conmigo también.
Así que también soy amable con ella y también quiero ganarme su favor.
Tenemos otra nuera novata a punto de contraer la enfermedad aquí.
- ¿Qué enfermedad?
- La enfermedad de "la buena nuera".
¿Fue a causa de esto?
¿Simplemente lo corto como su estilo habitual?
Sí.
¿Pero me veo extraño en alguna parte?
¿Donde?
No. Te ves igual.
Este cupón de descuento ¿Todavía se puede usar?
Sí.
¿Enfermedad de "la buena nuera"?
La enfermedad que las nueras recién casadas tienden a tener fácilmente después de casarse.
La enfermedad que las hace trabajar demasiado por el simple hecho de parecer una buena y educada nuera.
Pero lo entiendo.
Una novia querría verse adorable para el esposo y su familia.
Muchas personas contraen esa enfermedad después de casarse. Esa buena nuera.
¿Tengo la enfermedad de "la buena nuera" con unaaparición temprana? ¿Cómo es que no puedo decir no a mis suegros?
Eso no es.
¿Por qué no puede ella decir que no? Yo solo...
Ese es el hombre, a quien no puedo decirle no.
Cambió su peinado.
Oh, sí.
Me estaba molestando por esta y aquella razón.
¿No se ve extraño?
No, me gusta.
Su cabello.
Me gusta su peinado.
Sí.
¿Su madre se fue sana y salva?
Realmente me disculpo por mi madre.
Ya le dije firmemente, muchas veces.
Está bien. Es solo un padre viniendo a la casa de su niño.
No. Eso aún no está bien. Tan de repente, así.
Pienso que es mejor si cambio el código de seguridad.
Usted no tiene que ir tan lejos.
Si esto es por mi, estoy bien.
Soy yo el que no está bien.
Oh, okey.
Está terminado.
Solo sé que me estoy tomando las cosas con calma porque tu marido falso fue apuesto. ¡Pensar que me enamoraría de esas palabras!
Tiene un buen propietario, Noona.
¿Qué palabras?
Le pregunté cuando vino a pagar el costo del espejo lateral, el porqué se casó con usted.
¿Y? ¿Qué fue lo que dijo?
¿Qué más? Él dijo que para obtener la renta mensual.
Y él dijo que te respetaba.
¿Él dijo qué?
Él dijo que te respetaba como un defensa.
¿Soy qué...?
¿Que me respeta como un defensa?
Es desviado por la defensa y la pelota es lanzada.
Esa fue una gran oportunidad para el Arsenal.
¿Me respeta como un defensa?
¿Qué significa eso?
¿Es una re-transmisión?
Sí. Eso creo.
Está en la izquierda. Rose está entrando. Koscielny en la parte baja.
Arsenal desvía.
La pared de hierro de Arsenal es Koscielny de hecho, ¿cierto?
Sí. Él es un excelente defensa.
Entonces, ya que es fin de semana, iré al supermercado.
Iré también.
Necesito conseguir algunas provisiones también.
Sí. Seguro.
Estoy curiosa sobre algo.
Escuché de Bok Nam
que usted me respeta como un defensa, él dijo.
Oh. Sí.
Él me preguntó porqué me casé con usted.
¿Qué significa eso? ¿Puedo preguntarle eso?
Bien, sólo lo que las palabras significan.
Usted es la primera inquilina que respeto.
Usted nunca olvida el día de reciclaje, ni una vez.
Y por supuesto, nunca olvida darle a Kitty comida.
Y más que nada, no importa la circunstancia,
usted es alguien que sabe cómo juega una defensa adecuada.
¿Debo dar vuelta a esto entonces?
Oppa.
Lo amo.
¿Así que ese era el significado de mi como un defensa?
Dado que el matrimonio no es una cuestión de solo dos personas.
Es un sistema donde los intereses que nos rodean son más importantes que los sentimientos de los dos.
Incluso esta mañana, usted defendió a mi madre perfectamente.
Así que fuimos capaces de superarlo bien, creo.
Estoy obteniendo un montón de beneficios, gracias a usted.
Estoy agradecido.
Necesito comprar la merienda de Kitty.
Sí. Necesito comprar arroz.
Sí.
Ji Ho, ¿sabes cuál es el apodo del cuñado en el trabajo?
No. ¿Cuál es?
Hipoteca-Izquierdo, Gatito- Derecho. Ya que el lado izquierdo del cerebro del Cuñado está ocupado con la hipoteca, y su lado derecho solo con su gato.
¿De verdad?
Oye, ¿esto es algo de lo que reirse?
¿Entonces dónde estás tú?
Quiero decir, si solo tiene el préstamo en su lado izquierdo y el gato en el derecho, ¿dónde estás tú?
Bueno supongo--
Oh. ¿Su corazón?
Gracias.
Sé que no puede ser.
Que en el corazón de ese hombre
no estoy. Lo sé.
Oh, no introduje la información de mi tarjeta de puntos.
Sí, le ayudaré a meterla.
Solo soy
una inquilina estable que garantiza un ingreso mensual.
una excelente defensa que puede mantener este anti-matrimonio.
En el corazón de este hombre,
¿Qué extiste ahí?
Um. Se Hee.
¿Tiene un sueño?
¿Qué?
Quiero decir, ¿como una meta en la vida?
¿Meta?
Yo...
Solo quiero que no ocurra nada en mi vida.
¿Qué?
¿Nada?
Sí.
Me gustaría que todos los días fueran iguales, como este.
Ir al trabajo y pagar el préstamo.
Salir del trabajo y ver el fútbol mientras bebo cerveza y me quedo dormido.
¿Ese es su sueño?
Sí.
Vivir así y morir en mi casa es mi meta.
Sueño...
Supongo que ese es mi sueño.
Un camino hacia el corazón de ese hombre.
¿Existe en realidad?
¿Por qué también la corbata? Allí llevan atuendo informal. No necesito vestir así.
Aún. Es tu primer día en el trabajo así que deberías ir así. ¿No sabes que la primera impresión lo es todo?
Ahora, ya está.
Pero sabes, Sang Won dejó de ser mi amigo en facebook.
Oh, ¿sí?
Por casualidad, ¿La App de Alarma para despertar no terminó de buenas formas?
No, se acordó amigablemente.
¿De verdad?
Por supuesto. Sang Won y los chicos incluso me felicitaron por conseguir el trabajo.
Con nuestro Seok vestido así, de verdad parece Mark Jukebox.
Rang.
¿Eres feliz?
Sí, muy muy feliz.
Eso es todo lo que importa entonces, si eres feliz.
- Me voy a trabajar.
- Adiós. Que tengas un buen día en el trabajo.
Necesito que hagas eso por mí. El besito.
- Adiós.
¿Así que no necesito vender la compañía?
¿Así que estamos saliendo?
Sí, hagámoslo.
Si aceptas unas cuantas condiciones.
¿Condiciones?
Contrato de citas
¿Qué es esto?
Mantener nuestra relación en secreto.
Esto. ¿Es esto sensato?
¿Qué es esto en verdad?
¿Qué más? Un contrato
para nuestras citas.
¿Vamos a firmar un contrato? ¿Sobre qué?
¿Nuestras citas?
Bien. Tengo el diagnóstico.
Entonces mi Soo Ji ha visto demasiados dramas, es por eso. Lo que este contrato data es, ya ves,
esto es algo hecho por los chaebeols de próxima generación que no tienen nada más que hacer o esas estrellas Hallyu.
¿Por qué deberíamos hacer un contrato de citas cuando solo somos asalariados regulares?
Es porque somos nosotros. Es por eso que aún más necesitamos un contrato.
Gente como nosotros, que no tenemos mucho tiempo
de trabajar tan arduo, ¿no deberíamos usar nuestro tiempo y energía ingeniosamente?
Así es, eso es correcto. Sin embargo,
las citas no son un tipo de negocio para escribir un contrato.
¿Entonces? ¿No quieres?
¿Qué? ¿Quién dijo que no quería?
Bien, entonces mira. Primero,
solo nos encontramos fuera de nuestras casas, ya sea fines de semana o días de la semana.
- Estoy de acuerdo con eso.
También me gusta salir. Y para obtener algo de vitamina D, la luz del sol es lo mejor.
Segundo, nunca deberíamos preguntar sobre la vida personal de otros.
¿Vidas personales? ¿Cómo no podríamos preguntar?
Nosotros en citas son vida personal en sí misma.
Bueno... solo porque estamos saliendo, compartiendo información trivial y siendo entrometidos,
creo que es una forma de violencia.
¿No lo crees?
Solo... ¡Si no quieres salir conmigo, dilo!
¿Por qué sigues dando tumbos por las ramas? Maldita sea. Aigoo.
No... Me gustas, CEO Ma. Quiero salir contigo.
Es por eso que estoy hablando de esto.
Mi regla habitual es no acostarme con hombres con los que trabajo.
Por lo tanto, incluso para considerar salir contigo, es un gran problema para mí.
Oh, ¿entonces es así?
No. Ahora entiendo, acerca de todo.
Pero teniendo en cuenta que esto es entre amantes, este contrato carece de afecto.
El último artículo, si nos encontramos una vez...
lo hacemos dos veces.
Oye, después de todo este es un contrato rebosante de afecto.
¿Dos veces? ¿Tres veces? ¿Cuatro veces? Puedo hacerlo. Puedo hacerlo todo.
Y deberíamos renegociar el contrato cada 100 días.
- ¿Por qué cada 100 días?
- ¿Por qué?
¿Es difícil?
Contrato de citas
Ella es totalmente mala. Ella es una bruja salvaje.
Cierto. Si llegamos tan lejos, entonces eso es todo. Terminemos aquí.
Ma Sang Goo, tu madre siempre te advirtió. Nunca deberías salir con una mujer mala.
Antes de hundirme más abajo, termina aquí. Detente.
¿Puedo besarte?
¿Qué estoy haciendo ahora? ¿Hay un retraso en mi cerebro derecho?
¡Bórralo! ¡Bórralo!
Borrar. Borrar. Debería borrarlo.
Y el último artículo, cuando nos encontramos una vez, lo hacemos dos veces.
¡Ma Sang Goo! ¿Tu mente controla tu cuerpo? ¿Qué te sucede?
¡Tranquilízate! ¡Ella es mala! ¡Ay! ¡Me pegué demasiado fuerte!
- Hola.
En estos días, el mundo es un lugar aterrador. Contrólate.
¡No! ¡Pero todavía no! ¡No puedes!
¿Oh, Dios mío? ¿Por qué...
¿Qué está mal con él?
No lo sabría.
Viniendo a esta compañía, ¿está seguro que usted estará bien?
¡Esto no puede estar sucediendo a menos que mi cerebro haya abandonado mi cuerpo! ¡Tranquilízate Ma Sang Goo!
¡Deberías escuchar a tu mamá! ¡Oh, cierra la... ugh!
Esta es la sala de reuniones y ese es el ambiete del CEO.
Y esa es el área de descanso del empleado.
- Sí.
- Y esto...
es el escritorio de trabajo de Won Seok-nim.
Sí.
Entonces, hyungnim, ¿usted va a ser mi supervisor?
No. Primero, no es hyungnim sino Se Hee-nim.
Ahhh. Sí.
Y su supervisor será
esa persona.
Su supervisor será
Primero, su escritorio ha sido configurado con los conceptos básicos.
Pero falta esa cosa.
Quizás, ¿tiene un auricular de prueba que ha estado usando?
- Sí.
- Entonces ¿tiene también un teclado mecánico?
Sí. También lo tengo.
- Entonces ¿qué hay de una novia?
- ¿perdón?
Sí, tengo novia también.
Oh, así que tiene una. ¿Desde cuándo usa Slack?
Slack, lo uso desde que salió. ¿Así que sobre cuatro años?
Entonces ¿cuánto tiempo lleva con su novia?
Llevo saliendo con ella 7 años.
No, pero ¿por qué sigue preguntándome esas cosas?
Es necesario para nuestro negocio, por eso.
Si tiene alguna curiosidad sobre algo entonces pregúnteme enseguida. Entonces...
Eliminar. Pero espera.
¿Tengo indigestión?
Tan refrescante.
Won Seok, ¿puedes acercarte un momento?
Sí.
¿Quién era esa? ¿Woo Ji Soo? ¿Oh Soo Soo? ¿Quién era?
- ¿Soo ji?
- Ah, Soo Ji.
- Así que su nombre era Soo Ji. ¿Dijiste que erais amigos en el colegio?
- Sí.
La verdad es que conocí a Rang por Soo Ji y Ji Ho.
Rang vino a nuestra escuela más que a su propia escuela, para verlas.
Ah, entonces así es como era.
¿Fue popular en el colegio y así?
- Bueno, habían muchos chicos que se acercaban a ella.
- ¿Ah si?
¿Y qué hay de tí? ¿No lo hiciste?
¿Qué? ¿Yo?
¿Cómo puedes juntarme con ella? Ni hablar.
¿Por qué no? Sois amigos del colegio
y la conociste antes que a tu novia. La ví y es bastante guapa y estilosa.
Lo es. Pero no puedo domesticar a un programa escalofriante como ella.
Ella no es un código fuente que un tontito friki como yo pueda manejar.
Ella está en otro nivel.
Entonces, ¿qué hay de mí? ¿Yo lo haría? ¿Encajaremos?
¿Hyung y Soo Ji?
Sería como ser golpeado con ransomware (software malicioso), ¿algo así?
Un "error de aplicación irreversible" total, y un sentimiento de que tu vida será arruinada.
Gracias. Ve y trabaja.
¿Mi vida será arruinada?
Disculpe.
Sí, Señora.
Esto. Está demasiado soso. No sabe a nada.
¿Puedo probarlo?
Creo que está bien.
Creo que no entiende lo que digo.
¿Cómo se supone que voy a comer esto? Dije que no está sabroso para mí.
¿Eh? Así que deme otro o devuélvame el dinero.
Puedo hacer eso, Señora.
Pero creo que come comida que está demasiado salada.
¿Qué? No, ¿quién se cree que es? ¿Parloteando así?
Gerente Yang, ¿qué tipo de actitud es esa hacia un cliente?
- Lo siento.
- Normalmente no hace eso. ¿Qué ha ocurrido?
¿Es ese momento del mes?
- Gerente.
- ¿Qué?
Realmente quería decirle esto.
¿Por qué siempre pregunta si es ese momento del mes y habla mal de mi útero inocente cada vez que algo sale mal?
- ¿Qué?
- Bueno,
yo fui la que hizo mal y no mi útero. Y eso va por todas las otras chicas también.
Gerente Yang, ¿ha bebido en plena luz del día?
No. No lo he hecho y mi periodo se ha terminado también.
El tiempo de descanso casi se ha terminado así que me voy a descansar un rato.
Aigoo.
Gerente, ¿por qué ha hecho eso?
¿Y si la despiden?
Está bien. Lo dejaré antes de que me echen.
¿Qué? ¿Tal vez se va a otro sitio?
Sí. Iré a un lugar nuevo uno de estos días.
¿De verdad? ¿Dónde?
- Hyeon-Mo-Yang-Chuh (buena esposa y sabia madre).
- ¿Hyeon-Mo-Yang-Chuh?
Ahh, ¿se traslada a algún restaurante de cocina tradicional Coreana?
Rang, ya estoy aquí.
Oh mi, ¿ya estás aquí Cariño? Dámelo.
¿Eh?
¿Qué fue eso? Es extraño.
¿Qué hay de extraño en eso? Tenemos que practicar ahora así no será extraño cuando nos casemos.
¿Qué es todo esto?
Tome la mitad del día libre y fui a una feria de bodas.
Prepararse para la boda, reservar un lugar, y las fotos de boda, el vestido de novia y el maquillaje, hay mucho que hacer.
Siéntate, te explicare todo. Ven aquí.
Deberíamos registrar el kilometraje de boda.
¿Kilometraje de boda?
Para pagar por nuestros atuendos de boda y regalos, gastaríamos mucho, así que deberíamos firmar para eso.
Pero tenemos que  reservar el salón de bodas antes de que ellos lo hagan.
¿Salón de bodas?
Entonces, tenemos que reservar el salón de bodas rápidamente. ¿Verdad?
Oh no, los buenos estarán reservados hasta el año que viene.
¿Año que viene?
Si no es el año que viene, entonces si lo hacemos en el año después de eso, es agradable preparar todo por adelantado.
Ho Rang, ¿qué quieres decir con el año después del siguiente año?
¿Cómo podremos casarnos dos años después de ahora?
¿Eh?
La puerta está abierta, entre.
¿Qué es esta reacción?
¿Es un rechazo?
Compré esto mientras venía para acá.
Es el modelo más nuevo y sofisticado.
Cómo tú.
Mi teléfono está bien.
Usa ese para asuntos oficiales.
Usa este solo conmigo. ¿Entendido?
Está bien, lo entiendo. Vamos a salir.
¡Escuchare todas las tres condiciones!
A cambio, no le puedes dar a nadie más este número.
Este teléfono es para contactarme solo a mi.
Esta es mi condición.
Como esperaba, sabes como negociar.
¿Ya guardo su número?
Oppa Sang Go♡
Esta eres tú.
Mi bebé♡
¿Qué pasa con esa risa?
Sang Goo Oppa,
¿por qué no te está tomando una ducha ya, desperdiciando tiempo?
Tenemos mucho que hacer.
Mocosa, debería castigarte adecuadamente hoy.
¡Como el adulto, apropiadamente te educare! ¡Solo espera!
Me duchare y regreso en 10 minutos, no 5 minutos.
Café Yirgacheffe, dos tazas.
Está bien.
¿Él amor unilateral es duro, verdad?
¿Qué?
El amor unilateral con su esposo no debe ser sencillo, Noona.
¿Qué estás diciendo? ¿Quién dijo algo acerca de amor unilateral?
¿Es obvio?
Por supuesto que lo es.
Su mirada es diferente de la de su esposo.
¿Cómo es la mía, y como es la de él?
Su mirada dice, "Haré todo por ti,"
y la mirada de su esposo dice,
"Lo que sea."
Buena impresión de él, ¿verdad?
No se preocupe demasiado. Usted se esfuerza y se desgastara.
Un corazón debería ser dado y tomado, no solo entregarlo.
¿Hola?
Oh, sí.
Sí, suegra.
¡Entra! Tuviste un día duro, ¿verdad?
No, estoy bien.
Pensé que vinieras aquí sería agradable así que te llamé.
Si ambos se pierden de esto, sería un poco triste.
Este es tu primer rito ancestral después de  tu boda después de todo.
Sí.
¿Qué tal esta suegro?
Él vendrá pronto.
Entra.
Por este lado.
¿Cómo cocinara todo esto usted sola?
Oh, soy una experta.
He sido la esposa del hijo mayor por 40 años.
Vaya, usted es sorprendente.
Mi nuera es tan preciosa. ¿cómo puedo hacerla trabajar?
Vaya, este siempre ha sido un deseo mio,
tener ropa a juego con mi hija.
- ¿Hija?
- Por supuesto. Mi nuera es como mi hija. Ella es mi hija.
Teniendo alrededor a hombres corteses hasta ahora, amo que estes aquí, Ji Ho.
¿Con que debería comenzar, suegra?
Oh, todo esto.
¿No ha salido de trabajar aún?
Vine al rito ancestral con su familia.
Como la última vez.
En serio. Oppa.
Regresa el próximo año para el rito ancestral.
Está bien.
Ah, ese hermano mio.
¿Debería darte más manzanas?
Sí, las manzanas están realmente buenas.
Ah, sí.
Ven aquí, Sang Mi.
Ella realmente ha crecido, ¿no es así?
Qué linda.
Tus manos son realmente habilidosas.
Sang Mi, mira a la Tía cuidadosamente.
Ella se gradúo de la Universidad Nacional de Seúl.
Debes crecer inteligente y habilidosa como ella, ¿entendido?
Sí.
Ah, hablas muy bien.
Ahora finalmente se siente como si estuviera en la casa de tu familia. Siempre me haces hacer todo el trabajo.
Oh tía, nunca hice eso.
Es una broma, Unni.
Si tuviera hijos, podría divertirme teniendo una nuera, como ella.
Estoy tan celosa.
¿Divertido?
Tenía tantos celos de que tienes una hija, pero ya no más.
Tengo una hija como nuera.
Tu suegra debe estar realmente feliz de tenerte.
Por supuesto. Conseguí una hija gratis.
Querida, hazte cargo de esto también.
Sí.
Oh, cierto. También tienes que lavar los trastos que se usaron para el rito ancestral.
¿Adónde fueron? Vamos a buscarlos.
Se Hee, ¿cómo llegaste aquí?
Oh, Se Hee, pensé que no iba a verte hoy.
Pero ¿cómo es que tienes una esposa como esa?
En serio.
Vamos a hacer esto.
Padre, ¿no es la ofrenda de comida más deliciosa hoy?
Tu nieta nuera es muy buena con sus manos.
Ustedes también deberían hacer reverencia.
También deberías tú hacerlo.
Ten cuidado con los trastes, Sang Mi.
Llévense bien.
Me haré cargo de esto.
Oh, solo estas en el camino. Sal de ahí.
Yo haré esto.
Sí, lo sé. Todos saben que la adoras.
Aprecio tu deseo de ayudar
pero está haciendo las cosas complicadas, Señor.
Sí, si haces eso por Ji Ho, ella se avergonzará.
- ¿Qué significa eso...?
- Por favor, quédese afuera.
Come bien.
Aquí lo tienes.
El préstamo de la casa,
¿lo pagaste?
Lo estoy pagando.
Voy a pagar el resto por ti como te prometí.
¿Por qué pagaría mi préstamo?
Escuché que tu esposa tiene un trabajo de medio tiempo.
Eso no es algo que le gustaría a sus suegros.
Y prometí comprarte una casa cuando te casaste.
Una promesa.
Una promesa es entre dos personas.
Una promesa hecha por una de las partes no es una promesa, es una notificación o un engaño.
Un padre quiere pagar la casa de su hijo casado.
¿Cómo es eso una notificación o un engaño?
¿Tuvimos una relación de padre e hijo?
Creí que teníamos una relación de dueño e inquilino.
Doce años atrás, usted dijo, "Vete de mi casa".
"No entres en mi casa otra vez".
¿Por culpa de quién fue que tuve que comprar una casa?
Eso es porque soy un padre.
Deberías intentar convertirte en un padre. Ese tiempo, como padre, no tenía otra opción.
No. No era un padre en ese momento. Era un propietario.
Usted dijo, "mi casa".
Entonces, ¿no tienes padres ahora?
Incluso como padre, si actúa como un propietario, solo se lo puede tratar como a uno.
Ten esto.
Oh, ¿por qué empacó tanta comida?
Solo somos nosotros dos en mi casa.
Gracias por la comida, voy a comer bien.
¿Por qué vino hoy?
¿Por qué lo pregunta?
La suegra me llamó, así que fui.
Debería haberme llamado primero.
Quiero decir, usted estaba demasiado ocupado para venir.
Así que, ella me estaba pidiendo, al menos, que viniera.
¿Cómo podría llamarlo?
Entonces debería haber hecho una excusa. Digamos que tiene trabajo o algo.
Por qué una persona que es buena defendiendo...
La enfermedad de la 'nuera buena'.
No pensé que me pasaría.
[Queridas esposas, cuando trabajan tanto tú como tu esposo, ¿van al ritual conmemorativo familiar de los suegros?]
Pensé para mí misma, "No voy a ser así".
Pero, hoy,
¿por qué hice eso?
¿Conoce
el dicho,
la enfermedad de la nuera buena?
¿Perdón? ¿Qué enfermedad?
Después del matrimonio, las chicas
quieren ser amables y agradables con sus suegros.
Quieren convertirse en una nuera obediente, y lo exageran.
Eso es lo que llaman enfermedad  de la nuera buena.
Entonces un tipo de necesidad de seer reconocida.
La jerarquía de necesidades de Maslow que mencioné antes.
Si las necesidades de bajo rango se cumplen,
las necesidades del siguiente nivel aparecerán naturalmente.
A través del matrimonio, su sentido de pertenencia se cumplió
entonces el siguiente nivel de necesidad de ser reconocido ha aparecido.
Es un fenómeno psicológico natural.
Especialmente, querer ser reconocido por los demás es
la necesidad más básica de un ser humano.
¿Es esta la única forma
¿usted puede interpretar esto?
¿Perdón?
Esto no es sobre una jerarquía de las necesidades animales de los humanos,
podrían ser los sentimientos de uno.
Porque es la familia de la persona que a usted le gusta,
usted siente como que debe estar bien con ellos. A la persona que le gusta,
quiere hacerla sentir cómoda y feliz. Ese sentimiento.
¿Nunca había pensado
cómo podría ser debido a esos sentimientos?
Me bañaré primero hoy.
Espere...
Ji Ho.
A pesar de que eso no estaba en nuestro contrato,
el trabajo injusto que realizó hoy, espero que esto lo compense.
Lo siento por hacer que un inquilino pase por tal evento.
Se que esto no puede ser.
Se que no tengo un lugar
en su corazón.
Soy solo alguien que le garantiza los ingresos mensuales por alquiler,
un inquilino confiable.
Soy solo un excelente jugador de defensa.
quien lo ayuda a mantener su propio estatus de soltero.
Tía, ¿no es mi hija bonita?
Oh sí, ells es tan bonita para nosotros.
Imagina qué bonita ella es para Se Hee.
Ella es una esposa amable.
Es cierto.
Unni, usted debe estar realmente feliz.
Sin embargo mi trabajo
no significa esto.
Mi defensa
no fue por esto.
Soy yo.
- Sí.
Es el dinero que usted me da,
¿Cómo calculó esto?
De casualidad, ¿esto no es suficiente?
Calculé lo que gana en el café, y añadí algunas horas extras.
Sí, no es suficiente. No lo suficiente.
Ah, ya veo. Entonces ¿cuánto más ...?
No quiero dinero, pero quiero algo más.
¿Algo más?
Usted puede pagarme haciendo trabajo físico como yo lo hice.
¿Qué?
Usted puede pagarme haciendo trabajo físico en la casa de mi familia, justo como yo lo hice.
Esta semana, en la casa de mi familia,
estamos haciendo gimjang (preparación de kimchi de invierno).
En mi vida,
no hay más defensa.
Al menos cuando se trata de mi corazón,
lo estoy protegiendo a través de la ofensiva.
Porque esta es mi primera vida
Avance episodio 11
Este chico cerebro derecho - préstamo, cerebro izquierdo - gato. ¿Por qué habría elegido una institución tan ilógica?
Ella es bonita.
Imagina que puedes ver a esa chica bonita todos los días.
Entonces lo haré sin importar qué.
Has causado problemas ¿eh?
Pero no pelearé ahora. Si peleamos...
Entonces no habrá vuelta atrás.
¿Quién dijiste que está viniendo?
Oye, hace frío. Cierra la ventana.
Estoy comenzando gimjang ahora.
Wow. Él es muy raro.
Que incluso en mi corazón, hay un espacio. Me di cuenta debido a este matrimonio.
Para: Mi Todo, mi amor Se Hee. 24/12/2005. De tu todo.
¡Ji Ho!
Su corazón viene hacia mi.